1. + Добавить модели для используемых в проекте таблиц, созданных на предыдущих занятиях.
Если нужно изменить структуру таблицы — создать миграции.

2. При помощи миграций создать таблицы для сохранения данных из форм, созданных на
предыдущих уроках. Реализовать возможность сохранения информации из этих форм в
соответствующие таблицы.

3. Реализовать возможность добавления, редактирования и удаления для таблиц, содержащих:
    a. + Новости.
    b. + Категории.
    c. Данные обратной связи.
    d. Заказы на получение выгрузки данных.

4. * + Дополнительное задание: реализовать удаление данных из перечисленных таблиц,
используя в маршруте для удаления http-метод DELETE.