1. Создать формы для получения данных от пользователя:
    a. Форму обратной связи — она должна содержать следующие элементы:
        i. Поле для ввода имени пользователя.
        ii. Поле для ввода комментария / отзыва по работе проекта.
    b. Форму заказа на получение выгрузки данных из какого-либо источника. Эта форма
    нужна для курсового проекта — агрегатора. Она должна содержать поля для ввода:
        i. Имени заказчика.
        ii. Номера телефона.
        iii. Email-адреса.
        iv. Информации о том, что он хочет получить.
        Данные от пользователя следует записывать в файлы.

2. Добавить тесты для проверки всех маршрутов, созданных в этом и предыдущем уроках. Всего
в тестах должно быть не менее 10 проверок. Разнообразие в них приветствуется.