1. Оптимизировать использование html-редактора, чтобы его исходники хранились в системе.

2. + Создать миграцию для добавления в базу новой таблицы resources. Она будет хранить
информацию о ресурсах, с которых необходимо забирать новости. Добавить интерфейс для
редактирования и добавления данных в эту таблицу.

3. + Реализовать алгоритм получения новых новостей из ресурсов, сохраненных в таблице
resources, с добавлением нужной информации в таблицу news.

4. Используя очереди, реализовать алгоритм параллельного запроса информации из сторонних
сервисов с выводом ее пользователю в браузер.