1. Добавить в родительский контроллер методы для хранения данных, которые будет
возвращать массивы. Массивы должны содержать информацию о категориях новостей
(минимум 5), и новостях (минимум 4 для каждой категории).
© geekbrains.ru 13

2. Добавить в проект несколько контроллеров для вывода следующих страниц:
1.1. Страница приветствия. Небольшая статическая страница с некоторой информацией о
будущем агрегаторе новостей.

1.2. Страница категорий новостей. Данная страница должна выводить все категории из
данных созданных в первом задании.

1.3. Страница вывода новостей по конкретной категории. Переход на эту страницу должен
осуществляться по ссылке на странице категорий. Ссылка должна содержать
параметр, который будет определять какие именно новости будут выведены. Новости
получать из метода созданного в первом задании.

1.4. Страница вывода конкретной новости. Переход на эту страницу должен
осуществляться со страниц вывода новостей по конкретной категории, по ссылке,
содержащей параметр определяющий какую конкретно новость нужно вывести.

Данные получаем из методов созданных на первом задании.
1.5. Страница авторизации. Страница должна содержать форму, в которой используются
следующие элементы:
1.5.1. Поле ввода логина
1.5.2. Поле для ввода пароля
1.5.3. Чекбокс для указания, что следует “Запомнить меня”
1.5.4. Кнопка
1.6. Страница добавления новости. Страница должна содержать следующее элементы
формы:
1.6.1. Поле для указания название новости
1.6.2. Поле для подробного описания новости
1.6.3. Поле для краткого описания новости