1. Продумать структуру сохранения данных следующих таблиц:
    a. Новости.
    b. Категории новостей.
    c. Источники получения новостных данных.
    Структура может быть реализована в виде рисунка, таблиц или специальных диаграмм.

2. Сделать миграции для таблиц из первого задания. Миграции должны иметь ролбеки.

3. С помощью сидинга реализовать заполнение созданных таблиц фейковыми данными.
Таблица категорий — минимум 5 записей. Таблица новостей — минимум 10 записей на
каждую категорию. Таблица источников — минимум 10 записей.

4. Удалить созданные методы в контроллере для хранения данных и реализовать вывод данных
из базы.